LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
Ven aquí, mi cachorrito. Comamos algo.
De acuerdo.
Está caliente. Sóplala primero, ¿sí?
Mójala en azúcar también.
¿Está rica?
Sí.
¡Puedes hacerlo!
- ¡Muy bien!
- ¡Genial!
Es mucho mejor que tú.
Eso fue genial.
Aquí tienes.
Te dolerá la panza.
Vamos. Come. Todos beben mucho.
Vamos. Cómela ahora.
- Adelante, coman.
- Esto es genial.
¿Qué te pasa? ¿Estás ebrio?
Terminarás arrastrándote a casa.
Oye, no le des más bebidas.
- Oye.
- ¿No es sabrosa?
Acuéstate y descansa.
- ¡Dame más alcohol!
- Sí.
Aquí tienes.
¿Yerno?
- Toma otra.
- ¡Sírveme más!
Mira a este tipo.
Aunque ofrecieras 1000 cajas de papas,
no puedes comprar este auto.
Tiremos estas papas.
No voy a tirar las papas.
Voy a tirar este auto inservible.
Aunque me ofrecieras miles
de estos malditos autos,
no los cambiaría por mis papas.
Así que regresa solo.
¿Fui muy malo?
No, no fui malo.
No fue para nada malo.
EPISODIO 7
TERMINAL DE AUTOBUSES
EXPRESO DE SEÚL
SEÑORITA LEE SINA
¿Por qué debería?
¿Por qué debería disculparme?
No estoy loco.
Igual era un engendro. Esto es genial.
Debido a esa maldita amnesia,
era como vivir en el infierno.
¡Me encanta!
¡Esto es el cielo!
¡Soy libre!
Soy libre.
Yo también podría morir…
mañana…
mientras cruzo la calle, ¿no?
Sí.
Pero…
¿qué estoy haciendo?
Vive para ti.
¿Para mí?
Para ti,
mira al cielo,
mira las flores,
canta canciones
y baila también.
Solo para ti.
Así es como deberías morir, Sina.
¿Qué hago aquí?
¿En qué estaba pensando?
¿Por qué vine aquí?
¡Mocosa, es muy tarde!
No quiero ir a casa hoy.
Oye, ¿por qué estás tan ebria?
Me casaré contigo.
- ¿Qué?
- Señor.
- No es así.
- ¡Mocosa!
¡Maldita mocosa!
- Por favor.
- A un lado, ¡te voy a matar!
Eso es una tontería, idiota.
Bien, entendido.
Mocosa.
Después de todo, es humano.
Hasta el señor Noh Soy Gentil
es humano como yo.
Lame la tapa de la taza de yogurt como yo,
usa una camiseta
con el cuello estirado como yo,
y ríe como yo también.
Sí.
No fue tu culpa…
que me esté muriendo.
No fue culpa de nadie.
Ahora…
te perdonaré.
¿Qué pasa?
¿Por qué no regresa?
Por favor, encuentra a mi mamá.
Llamó tu mamá.
¿Cuándo vendrá?
¿Qué estoy esperando?
Nunca volverá porque no quiere verte.
¡Mentiroso!
¡Oye, papa!
¿Por qué no viene
Lee Sina?
¿Por qué esperarla?
No la estoy esperando.
Así que no viniste a casa después de todo.
Te levantaste.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Me estabas esperando?
¿Por qué te esperaría?
Solo preguntaba.
Volví muy tarde, así que no pude venir.
Perdón por hacerte esperar.
- No te estaba esperando.
- Está bien.
Hablo en serio. No estaba esperando.
Está bien, te oí. Siéntate y come.
Aquí tienes. Disfruta.
¿Qué hace de repente? ¿Lo envenenó?
¿Qué pasa?
Debería saber bien.
¿No vas a comer?
Por cierto,
¿por qué odias las cebollas?
De hecho, solías odiar mucho las cebollas.
Sobre que te gustan las cebollas…
Mentí para intentar
arreglar tu hábito alimenticio.
Siempre me pregunté por qué
odias tanto las cebollas.
Son dulces y deliciosas.
Cierto. No lo recuerdas.
Supongo que no hay respuesta.
Por favor, come.
Comamos, mi cachorrito.
Cebollas todos los días.
Odio las cebollas.
Quiero jamón.
¡Quiero jamón!
No voy a comer.
- ¡Es el chico cebolla!
- ¡El chico cebolla!
Oye, ¿volviste a comer cebolla hoy?
- ¿Sí?
- ¿Verdad?
- Cielos, apesta.
- Apesta.
- ¡Apesta!
La vida es más corta…
de lo que crees.
Di que lo sientes cuando lo sientes,
di gracias cuando estés agradecido,
y prueba cosas que odiabas también.
Prueba eso, ¿sí?
Si intentas comer cebollas
sin recordarlas,
quizá aprendas a que te gusten.
Come despacio y ven más tarde.
Iré al trabajo en metro.
Debo comprar bocadillos para el equipo.
Hola, señor.
Por fin volvió a ser el mismo.
EDUCACIÓN GOTOP
Dios mío. Lo siento.
Di lo siento cuando lo sientas,
di gracias cuando estés agradecido…
Lo siento mucho…
Yo también lo siento.
"¿Lo siento?". ¿Acaba de…?
INGLÉS MILAGROSO
MICHELLE LEE
Hyesun, ¿qué pasa?
Tal vez se volvió loco.
¿El maldito señor Noh Soy Gentil
te insultó?
¡No!
¿Entonces qué?
Dijo que lo sentía.
¡Dijo que lo sentía!
- ¿Qué?
Debe haber un motivo
cuando alguien actúa raro de repente.
Después de armar un escándalo
e irse por las papas,
¿de repente me sirve platos
de carne sofisticados con cara angelical?
¿Qué significa todo esto?
Soy yo. Encontrémonos ahora.
Hola.
Tomaré asiento.
¿Dónde? ¿Cómo?
Soy el mejor detective privado.
Joo Junpal.
¿Cómo sabes mi nombre?
Hay que verificar.
También tengo mis fuentes.
Puedes llamarme John.
John.
Estoy impresionado
con tu trabajo hasta ahora.
Firmemos un contrato oficial.
Es una excelente decisión.
No firmo contratos
con cualquiera solo por dinero.
Tienes suerte.
Veamos.
El mejor investigador privado
siempre tiene
todo listo a la perfección.
CLIENTE: NOH GOJIN
AGENTE: JOHN (JOO JUNPAL)
¡Sí!
Vamos al siguiente paso.
De acuerdo.
¡Espera!
¿Es la última moda?
¿Qué haces?
Espera. Quédate quieto un segundo.
Veamos. ¿Cuál es el ancho exacto?
Más o menos así.
Hay agujeros cada cinco centímetros.
- Vaya…
- Hola, señor.
Aún no es hora de limpiar, ¿no?
Le pedí que lo hiciera.
Porque derramé café antes.
¿Sí?
Todo listo, señor.
De acuerdo.
¡Sí!
¿Qué pasa?
Creo que será difícil
pedir fianza para el señor Kang Min.
¿En serio?
Me siento mal.
Yo también me siento mal.
Pero hiciste todo lo que pudiste
al escribir una petición.
El señor Kang Min
realmente necesita tu perdón,
no salir bajo fianza.
Ya lo perdonaste.
Así que ya no te preocupes por él.
¡Hola!
- Hola.
- Hola…
Coma esto cuando tenga hambre.
Y jugo también.
Sí, gracias.
De acuerdo.
SUBDIRECTOR, OH SEGI
¿Hola, señor? Soy yo.
Por favor, no presente la petición…
de Kang Min.
Y, por favor,
vigílelo bien para ver si pide fianza.
Manténgame informado de todo lo relativo
al señor Kang Min.
Sí. Por favor, no se lo diga al señor Noh.
Lo más importante ahora
es que el señor Noh se recupere.
No quiero involucrar
más al señor Noh en esto.
Sí, por favor. Gracias. Adiós.
- ¿Quieres un sándwich?
- Gracias.
- Y un jugo.
- Toma un sándwich.
- Gracias.
No, está bien. Yo los repartiré, señora.
Quise decir, Sina.
¡Gracias!
Gracias.
- Aquí hay jugo también.
- Gracias.
Gracias.
Aquí está el jugo también.
Que lo disfrutes.
De acuerdo.
Sina.
¿Sí?
Lamento mucho lo de ese día.
Surgió algo muy urgente.
Está bien. Por favor, no te preocupes.
Dios mío.
Muchas gracias por tu comprensión.
Como muestra de mi disculpa,
te invitaré a comer.
¿Qué tal el almuerzo hoy?
Agradezco el gesto,
pero no tengo tiempo
porque tengo mucho que hacer.
Claro. Tienes mucho que hacer.
Supongo que estás muy ocupada.
¿Qué fue eso?
¿Se cree importante?
Ni siquiera se casó con él,
pero ¿se cree la jefa de Gotop?
Cielos.
Es molesta.
¡Dios mío!
¿Estás celosa?
No estás celosa
de que alguien más se case
solo porque estás divorciada, ¿no?
- ¿Qué dijiste?
- Quiero decir,
parece que estás muy celosa
de la señorita Lee, ¿sabes?
Por cierto, ¿son imitaciones?
Tengo el mismo par,
pero se ven un poco diferentes a los míos.
Estoy segura de que no son imitaciones.
Hasta tienes un edificio, Eunjeong.
Trabajas por diversión.
No pueden ser imitaciones, ¿no?
Claro que no.
Qué envidia.
INSTRUCTORA DE EDUCACIÓN GOTOP
MICHELLE LEE
Se arrastraba ante mí
y no osaba mirarme a los ojos.
Se olvidó de sus primeros días.
¿Cómo se atreve?
DIRECTORA MA EUNJEONG
¿Hola?
Sí.
Entendido.
Dije que lo entiendo.
¡Te transferiré el dinero mañana!
No le habrá hecho eso
a mi otra ropa, ¿verdad?
¿Qué? ¿Qué diablos?
Cinco centímetros y medio.
Al señor Noh le encanta que todo
sea de cinco centímetros y medio.
Pum, pum.
Lee Sina…
¿Qué diablos?
¿Qué diablos es esto?
Te haré un lindo corte de pelo.
Te verás bonito.
¿Por qué?
¿Por qué parecen pepinos?
Lee Sina
¡Lee Sina!
Creí que me sentiría mejor.
¿Por qué estoy tan triste?
- Aquí tienes.
- Gracias.
Sina.
Me sorprendió un poco que quisieras verme.
Lo llamé porque es un poco difícil
hablar en la oficina. Lo siento.
Sé que está ocupado.
Para nada.
Por favor, llámame cuando quieras.
Quería verlo porque…
CARTA DE RENUNCIA
Una renuncia…
Pensé que sería mejor
dársela a usted que al señor Noh.
¿Por qué?
Debe ser difícil cuidarlo
si eres su secretaria.
Lamento no haberme dado cuenta antes.
No, para nada. Yo debería disculparme.
No conmigo.
Lamento no haber sido considerado
mientras cuidabas bien de Gojin.
Harás la transición, ¿no?
Conoces muy bien a Gojin,
así que prepara a su nueva secretaria.
Lo haré.
BAEK EDU
¿Robo de trabajo?
¿Dices que robemos un instructor
de otra empresa cuando recién abrimos?
Nos odiarán.
Es para traer buenos talentos a Baek Edu.
Otras compañías también nos quitarán
a nuestros instructores.
Tienes razón. Baek Edu no es una caridad.
Somos nuevos, debemos esforzarnos más.
Adelante.
¿Qué sigue?
Tiene una reunión publicitaria.
Pero primero debe ir al hospital.
¿Hospital? ¿Qué hosp…?
¿Otra vez está en el hospital?
Un hospital no es un hotel.
Es un lugar para enfermos.
Eso depende del usuario.
Para mí, es un hotel
donde mis hijos vienen a saludarme.
Ya que lo hice, me iré.
Oí que viajas lejos. Buen viaje.
¿Cuándo te harás cargo
de Gotop o como se llame?
Acabo de lanzar Baek Edu.
¿Quieres que corra
cuando ni siquiera aprendí a caminar?
Además, estamos
en el negocio de la educación.
Debemos coexistir con otras empresas,
no apoderarnos de ellas.
Qué idiota. Para dirigir un negocio,
debes apoderarte de otros.
Descansa.
Si quieres algo,
ve a conseguirlo cueste lo que cueste,
y si no puedes tenerlo,
¡destrúyelo para que nadie más lo tenga!
¡Así funciona en el mundo
de los negocios y en la vida real!
Así es como tú haces las cosas, padre.
Dices que educarás a la gente
pero inviertes
en bienes raíces y edificios.
Usas los matrimonios
de tus hijos para hacerte rico.
Y te apoderas de empresas débiles
para que te llamen presidente.
Yo no hago negocios así.
Tampoco viviré mi vida así.
Esperemos a ver si lo haces o no.
Eres como yo.
Por eso te casaste
aunque amabas a otra persona.
No.
No soy como tú, padre.
Así como protegiste
a tu empresa usando mi matrimonio,
yo protegí mi amor…
con ese matrimonio también.
¡Fue la única forma
en que pude protegerlo!
¿Amor?
SALA VIP
Señora, ¿está bien?
Estoy bien.
Llegaremos tarde a la reunión. Vamos.
No estoy bien.
Necesito mi medicina.
Le traeré agua.
No.
De otra clase.
EL SEÑOR NOH SOY GENTIL ES UN IDIOTA
AUTO DE PORQUERÍA
Solo cinco minutos.
¿Qué quieres?
Mi pañuelo.
Devuélveme mi pañuelo.
¿Eso? Lo tiré.
¿Lo tiraste?
¿Cuánto te costó? Yo lo pagaré.
Debes respetar las cosas de los demás.
Si lo perdiste, deberías disculparte.
¡Bien! Te compraré uno, ¿sí?
Espera.
Alto ahí.
Solo cinco minutos.
No te pediré que pagues por el pañuelo,
así que
déjame esconderme por cinco minutos.
Hice un pésimo trabajo enseñando hoy.
Los estudiantes me hicieron preguntas,
pero no pude responder ninguna.
Me siento muy avergonzada.
Mi frente también está caliente.
Estoy muy avergonzada.
Siento la frente caliente.
Lo hice una vez
y me sentí mucho mejor.
GRACIAS POR VER LAS NOTICIAS KBCS
¡Qué molesto!
Noh Gojin, ese mocoso.
- Señor.
- ¿Qué quieres?
¡Dije que nadie podía entrar!
Pensé que debía ver esto.
¿Qué es?
Son del centro comercial.
¿Centro comercial?
Mi preciada…
Hazles esto a todos,
y envíalos
a la oficina del director de Ilpum Edu.
Noh Gojin, ese mocoso.
¡De verdad los envió!
¡Noh Gojin! ¡Eres hombre muerto!
Cielos, cariño.
Cielos, ¿cómo se puede vivir
sin tener a quien abrazar?
Cielos, Lee Sina, estás loca.
Me voy a volver loca.
¿Por qué te vas a volver loca?
¡Me asustaste!
¿Qué haces?
Me preparo para mi audición.
¿Qué pasó con el fantasma?
¿Por qué abuela?
No me dieron ese papel.
No me consueles.
Para los actores,
es parte de la vida diaria.
Por cierto, Okhee. Por casualidad…
cuando interpretas un papel,
¿te empieza a gustar tu contraparte?
Por supuesto.
Algunas parejas incluso se casan.
Pero solo el 1 %.
El resto son delirantes
por interpretar sus papeles.
- Así son las cosas, ¿no?
- Sí.
Cierto. Mi corazón late más rápido
porque moriré pronto.
¿Por qué?
¿Te gusta tu esposo, Noh Soy Gentil?
¡No!
¿Por qué me gustaría Noh Soy Gentil?
¡Qué tontería!
Bien. Si no te gusta, se acabó.
¿Por qué te enojas tanto? Cielos.
Tu último programa
fue muy divertido de ver.
Incluso vi la repetición.
Así que oí
que el señor Noh no estará
en el programa por un tiempo.
¿Quién ocupará ese papel?
¡Cielos! ¿Aún no se ha decidido?
Entonces,
vayamos a una ronda de golf pronto.
Encontré un campo de golf increíble,
así que solo debemos fijar una fecha, ¿sí?
Espero tu llamada entonces.
Me asustaste.
¿Por qué?
Como si te hubieran atrapado in fraganti.
¿Por qué escuchabas a escondidas, Chabae?
No estaba escuchando.
Esta sala no es tu espacio personal.
¿Quién me llama?
¿Hola?
¿Quién?
Baek Edu, ya veo.
Intentaré encontrar un momento pronto.
De acuerdo.
¿Baek Edu? ¿Por qué te llaman?
Las nuevas empresas son todas iguales.
Son cazadores furtivos.
No es nada nuevo para nosotros.
¿Qué pasa? ¿No te llamaron?
Claro que me llamaron.
También me llamaron.
¿Te llamaron? Ya veo.
Así que lo hicieron.
Muy bien. Bueno, eso es todo.
Ese mocoso arrogante.
¡Todo lo que sube tiene que bajar, idiota!
Tú también te marchitarás pronto.
Baek… Baek Edu.
Baek…
¿Quién eres?
Hola. Soy su nueva secretaria…
¡Espera!
¿Te nombraron mi secretaria?
Sí, señor.
¿Cómo te asignaron aquí?
GANGNEUNG
INGENIERÍA
CIENCIAS NATURALES
¿Qué te pasa?
Siempre trabajabas hasta tarde.
Pero fuiste temprano
por el aniversario de mamá
y también viniste hoy.
¿Cómo tienes tanto tiempo…?
¿Te despidieron?
Oye.
Toma.
- ¿Qué es eso?
- Una mesada.
¿Mesada?
¿Por qué es tanto?
Lo siento por todo.
Sigue con la actuación que tanto te gusta.
Es grande, pero aún es un bebé.
¿Qué haces aquí tan tarde?
¿Qué haces aquí otra vez? ¿Pasa algo?
¿Por qué todos preguntan lo mismo?
¿Por qué nos diste tantas papas?
Trabajaste muy duro.
No deberías regalarlas.
Es mi nuevo hijo. Eso no fue nada.
Podría darle más.
¿Cómo está mi yerno?
Bueno ¿No tienes hambre? Comamos.
Vaya.
Cocinaste mucho.
Puse mucho en el refrigerador
para que comas, ¿sí?
No comas solo kimchi por comodidad.
No te preocupes por mí.
Puedo alimentarme solo.
Papá.
¿Sí?
¿No tienes ninguna buena amiga?
¿Cómo?
Deberías volver a casarte, papá.
Cielos, papá.
Bebe un poco de agua.
Es solitario comer solo.
Soo-ho seguirá su propio
camino cuando se gradúe.
Te quedarás solo.
No estaré solo.
Tendré mis papas y repollos también.
Sería lindo que tuvieras compañía.
No digas tonterías.
No te preocupes por mí
y cásate pronto, ¿sí?
¿Ahora qué?
Nada.
¿Te preocupa algo?
Aunque las cosas sean difíciles,
no culpes a los demás y sopórtalo, ¿sí?
Debes resistir para recibir bendiciones.
Tal vez pienses que solo soy
un viejo fastidioso ahora,
pero si lo soportas todo,
un día te darás cuenta de que tenía razón.
Tienes razón.
Todo lo que dices es cierto, papá.
No fue culpa de nadie.
Así que
tampoco culpes a nadie, papá.
¿Culpar a quién?
Bueno,
en caso de que pase algo después.
Cuando muera.
No culpo a nadie.
¿Cómo voy a morir
dejándote solo?
Papá.
Lamento morir antes que tú.
¿Está…?
¿Está el señor Joo Junpal?
¿John?
Vine en auto.
No tiene alcohol.
Es muy sabroso.
Él es el señor Lee Yonggu,
el padre de Lee Sina.
El hermano, Lee Sooho.
Préstamos de parientes.
Ninguno.
¿Qué? ¿No tienen problemas financieros?
No, para nada.
Y lo que dijo el señor
Kang Min era cierto.
No hay conexión entre la señorita
Lee Sina y el señor Kang Min.
Estoy seguro de que no son cómplices.
Y, por favor, mira esto.
Por aquí fue Lee Sina
y esta es su ubicación actual.
Le puse un rastreador entonces.
RASTREADOR GPS INSTALÁNDOSE
De acuerdo.
A las 12:00, se encontró con su hermano
Sooho en la Universidad Baekga.
A las 13:00, se encontró con su padre.
Ahora está de vuelta en Seúl.
Y, por favor, mira esto también.
Yo mismo tomé estas fotos esta mañana.
No encontré nada extraño.
Espera.
Te equivocas. Hay algo extraño.
Es como lo esperaba.
El significado oculto detrás
de su extraño comportamiento es que pronto
huirá.
Seúl es muy hermoso.
¿Es tu primera vez en Seúl?
No.
Hace cinco años que vivo aquí
y nunca me había dado cuenta.
Siempre pensé que hacía mucho frío aquí,
pero en realidad es bastante cálido.
Por eso la gente vive como tonta.
¿Qué es tan importante
que vivimos sin ver nuestro entorno?
Tienes razón.
Viví como una tonta.
Ahora que me iré pronto,
finalmente me di cuenta.
¿Te mudarás?
Sí.
Creo que me iré pronto.
¿Lee Sina no volvió a llamar?
No, señor.
No puede seguir negándolo.
¿Tal vez la están tratando
en otro hospital?
Yo también lo creo.
No podría vivir la vida diaria.
No podría soportar tanto dolor.
Es verdad.
- ¡No puede hacer eso!
- Suélteme. ¡Necesito ver al doctor!
- ¡No puede entrar!
- ¿Y el doctor?
- ¡Fuera de mi camino!
- ¿Puedo ayudarlo?
- Cielos.
- Oiga.
- Dijo que mi hija estaba bien.
- Señor.
Dijo que no tenía nada.
¿Cómo puede tener cáncer?
¿Por qué tiene cáncer terminal?
Señor, por favor, cálmese y explíquese.
¿Cómo puedo calmarme, charlatán?
Una tomografía de otro hospital
muestra que tiene cáncer. ¿Ve eso?
Déjame ver primero, ¿sí?
LEE SINAE RM, DIAGNÓSTICO,
INFORME MÉDICO
¿Qué va a hacer ahora?
HISTORIAL MÉDICO
LEE SINA, LEE SINAE
Señor, ¿qué hacemos?
Las resonancias magnéticas
de Lee Sina y Lee Sinae
se hicieron el mismo día
y se confundieron.
¿Cómo pudiste cometer tal error?
¡Lo siento mucho!
Tenían nombres similares
e incluso el mismo cumpleaños, así que…
Ahora. ¡Llámala ahora, por favor!
Sí, señor.
ESTUDIO JOONGYANG
Bienvenida.
Vine…
a tomar una foto.
¿Qué clase de foto?
Mi última foto.
Bueno, la tomaré ahora.
De acuerdo.
Uno, dos…
Lo siento.
¿Hola?
¿Señorita Lee Sina?
Sí, ella habla.
Llamo del Hospital Gwangae.
- Señorita Lee Sina.
- ¿Qué quiere decir?
Por favor, tome asiento.
¿Qué quiere decir?
Lo siento.
Resulta que no tiene glioblastoma.
Esta es la imagen de su cerebro.
Por accidente, se mezcló la suya
con la de un paciente con glioblastoma.
¿Eso significa…
que no moriré?
Correcto.
Fue un diagnóstico equivocado.
Lo siento mucho.
Gracias a Dios.
¡Muchas gracias!
Gracias. ¡Muchas gracias!
¡No voy a morir!
Puedo envejecer como usted.
¡Tendré canas!
¡No voy a morir!
No voy a morir.
EDUCACIÓN GOTOP
COMPAÑÍA EDUCATIVA NÚMERO 1,
Tu futuro está en mis manos.
¡Lee Sina!
Te mataré.
¿A dónde vas, cariño?
¿A dónde vas? Es muy tarde.
¿Te vas lejos?
No.
Solo voy a casa un tiempo.
Ya veo. De acuerdo.
Muy bien. Nos vemos luego.
De acuerdo.
Espera.
Tengo que decirte algo.
De acuerdo. ¿Qué pasa?
Es algo muy importante.
Por cierto,
en realidad no tengo…
amnesia.
Subtítulos: Florencia Lago